Me acabo de acostar con mi mejor amigo
hermano mayor.
El torturador que odiaba.
El chico que deseaba antes
Incluso sabía lo que era el deseo.
El prometido falso con el que me casaré mañana.
Mi camiseta te queda bien.
Lo conservaste todos estos años.
No sabía que eras sentimental.
¿Aún recuerdas ese juego?
Por supuesto. Te ayudé a ganar el estado.
¿Oh sí? ¿Es eso así?
Estabas destrozado.
Alguien tuvo que intervenir y salvarte el trasero.
¡Ross Andrews!
¡Oye, ogro!
Pon tu trasero en marcha y gana este juego,
¡O te juro por Dios que lo haré por ti!
Tu chica tiene una boca grande.
Apuesto a que es genial de rodillas.
Retira eso, Bueller.
Tranquilo hermano. Es la jugada final. Estamos
arriba.
Ya terminaste.
Simplemente acepta la pérdida y vete a casa.
¡Ross Andrews no caerá!
¡Está dentro! ¡Está dentro! ¡Aterrizaje!
¡Juego terminado!
Había un explorador allí ese día.
2do trimestre.
Que amenaces con patearme el trasero es
lo que me consiguió la escuela de mis sueños.
Nunca supe eso de ti.